62101046 雨宮佳音

【5-1】
Parent() called
Parent() called
Parent() called
Parent(int x = 1) called

Constructorクラスは、Parentクラスを継承している。
変数c1を作成したとき、引数がないので「Constructor()」コンストラクタが呼び出される。
このとき、「super()」によって親クラスであるParentクラスの引数なしの「Parent()」コンストラクタが呼び出されるため、「Parent() called」と表示される。
変数c2を作成したとき、引数が1つなので「Constructor(int x)」コンストラクタが呼び出される。
このとき、「super()」の記述がないため、親クラスであるParentクラスの引数なしの「Parent()」コンストラクタが自動的に呼び出され、「Parent() called」と表示される。
変数c3を作成したとき、引数が2つなので「Constructor(int x, int y)」コンストラクタが呼び出される。
このとき、「super()」によって親クラスであるParentクラスの引数なしの「Parent()」コンストラクタが呼び出されるため、「Parent() called」と表示される。
変数c4を作成したとき、引数が3つなので「Constructor(int x, int y, int z)」コンストラクタが呼び出される。
このとき、「super(x)」によって親クラスであるParentクラスの引数が1つの「Parent(int x)」コンストラクタが呼び出されるため、xに1が代入されて「Parent(int x = 1) called」と表示される。

【5-2】
1)A:m1 A:m2 A:m3 
2)B:m1 A:m2 A:m3 
3)C:m1 A:m2 C:m3 
4)C:m1 A:m2 C:m3 

UserクラスはCクラスを継承し、CクラスはBクラスを継承し、BクラスはAクラスを継承している。
変数v1はAクラスであるから、showMessagesメソッドの引数として渡されたとき、仮引数vはAクラスとなる。
変数vに対してm1メソッドを呼び出すと、Aクラスのm1メソッドが呼び出されて「A:m1」と表示される。
変数vに対してm2メソッドを呼び出すと、Aクラスのm2メソッドが呼び出されて「A:m2」と表示される。
変数vに対してm3メソッドを呼び出すと、Aクラスのm3メソッドが呼び出されて「A:m3」と表示される。

変数v2はBクラスであるから、showMessagesメソッドの引数として渡されたとき、仮引数に「A v」と書いてあっても仮引数vはBクラスとなる。
変数vに対してm1メソッドを呼び出すと、Bクラスのm1メソッドが呼び出されて「B:m1」と表示される。
変数vに対してm2メソッドを呼び出すと、Bクラスのm2メソッドが呼び出され、「super.m2()」により親クラスであるAクラスのm2メソッドが呼び出されて「A:m2」と表示される。
変数vに対してm3メソッドを呼び出すと、Bクラスにm3メソッドが存在しないため、継承により親クラスであるAクラスのm3メソッドが呼び出されて「A:m3」と表示される。

変数v3はCクラスであるから、showMessagesメソッドの引数として渡されたとき、仮引数に「A v」と書いてあっても仮引数vはCクラスとなる。
変数vに対してm1メソッドを呼び出すと、Cクラスのm1メソッドが呼び出されて「C:m1」と表示される。
変数vに対してm2メソッドを呼び出すと、Cクラスのm2メソッドが呼び出され、「super.m2()」により親クラスであるBクラスのm2メソッドが呼び出され、さらに「super.m2()」により親クラスであるAクラスのm2メソッドが呼び出されて「A:m2」と表示される。
変数vに対してm3メソッドを呼び出すと、Cクラスにm3メソッドが呼び出されて「C:m3」と表示される。

変数v4はUserクラスであるから、showMessagesメソッドの引数として渡されたとき、仮引数に「A v」と書いてあっても仮引数vはUserクラスとなる。
変数vに対してm1メソッドを呼び出すと、Userクラスにm1メソッドが存在しないため、継承により親クラスであるCクラスのm1メソッドが呼び出されて「C:m1」と表示される。
変数vに対してm2メソッドを呼び出すと、Userクラスのm2メソッドが存在しないため、継承によりいやクラスであるCクラスのm2メソッドが呼び出され、「super.m2()」により親クラスであるBクラスのm2メソッドが呼び出され、さらに「super.m2()」により親クラスであるAクラスのm2メソッドが呼び出されて「A:m2」と表示される。
変数vに対してm3メソッドを呼び出すと、Userクラスにm3メソッドが存在しないため、継承により親クラスであるCクラスのm3メソッドが呼び出されて「C:m3」と表示される。

【5-3】
Xは抽象クラスであり、そこで定義されている抽象メソッドmethodXはサブクラスであるProb53でオーバーライドされる必要がある。
しかしProb53でmethodXメソッドはオーバーライドされていないため、エラーが発生する。

【5-4】
YクラスがXクラスを継承している。
親クラスであるXクラスのインスタンスを子クラスであるYクラスの変数に代入しようとしているが、
継承関係においては親クラスのインスタンスを子クラスの変数に代入することは許されていないため、エラーが発生する。